[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 17]
[Felicidade]
Por que razão está aqui?
Vossa Majestade.
O que está errado?
Yingying.
Volte para o quarto e espere por mim.
[Felicidade]
Que.
Já passaram mais de 10 anos.
Você cresceu.
Mãe, se está aqui para recordar,
não há necessidade.
[Lingxi, Santa Donzela do Estado de Yue,
mãe de Jun Che]
Se veio
como representante dos enviados,
Já recebi os presentes.
Nessa altura, falhei consigo como mãe.
Mãe, por favor, não me abandone.
Leve-me consigo, por favor.
Porquê?
Os livros de histórias dizem
todas as mães amam os seus filhos.
Porque é que nunca me amou?
Olhe para estes seus olhos.
Muito parecido com o do seu pai.
E o seu corpo,
com metade dela
a escorrer com o seu sangue imundo.
Não mereces meu amor!
Mãe!
Então devolver-lhe-ei
todo o sangue imundo
que corre nesta metade de mim!
Mãe!
Não vá!
Ainda dói?
aqui mesmo?
Há anos atrás, quando os guardas secretos
do Estado de Yue o resgataram
da arena
e trouxe-o de volta ao Estado Yue
Eu estava em reclusão,
a recuperar dos meus ferimentos.
Eu estava demasiado fraco para te ver.
Mas quando ouvi que a sua ferida
lhe causava dor de dia e de noite,
Misturei o meu sangue em medicamentos
para lhe fazer esta pomada.
[Felicidade]
Esperar por ti?
Eu quero ver
qual o motivo que tem para me fazer esperar?
Minha imperatriz, não está
no nosso quarto tarde da noite.
Está a planear fugir do nosso casamento?
Isso depende se está a esconder
alguém de mim.
Ainda não estou preparado para que a conheça.
Então está mesmo a esconder alguém?
Como se atreve a tratar-me
assim na nossa noite de núpcias?
Talvez devesse matá-lo primeiro,
para me poupar
a visão de todas as outras mulheres
que favorece no seu harém.
Ela não é uma mulher que eu favoreça,
mas um inimigo.
Ela é sua mãe?
Na minha vida anterior,
quando me casei no palácio,
sua mãe já estava morta.
Eu nunca pensei nesta vida
Eu vê-la-ia viva.
Yingying.
Acha que uma mãe
que não ama o seu filho
pode realmente tornar-se uma mãe amorosa?
Ela pediu-lhe desculpa,
implorando pelo seu perdão, certo?
Acha que eu deveria perdoá-la?
O amor que chega tarde demais
é melhor não ser desejado.
Como esperado da minha esposa.
Nós dissemos a mesma coisa.
Pode uma pomada com 15 anos de atraso
curar feridas antigas?
Mantendo essa cicatriz
serve como um lembrete para me
do que é sentir-se abandonado.
Compreendo o seu propósito em vir hoje.
Quer me lembrar
que o estado de Yue me salvou.
Fique descansado, cumprirei a minha promessa.
O estado de Yue ajudou-me a ascender ao trono,
depois integrarei o estado de Yue em Daning.
Se pensa em mim dessa maneira,
Eu não o culpo.
Mas eu não quero mesmo
só resta ódio entre nós.
Afinal, no seu corpo
flui sangue que me pertence,
para o estado de Yue.
Naquela época,
abandonaste-me porque eu tinha
Sangue dançante a correr nas minhas veias.
Agora, por causa da minha cara-metade da linhagem,
quer restaurar
a nossa relação mãe-filho.
Mãe,
não acha isso ridículo?
Que.
De acordo com a lei, os enviados
não pode ficar muito tempo no palácio.
Por favor, vá-se embora.
Que!
Você lembra-se disso?
Eu tirei isso nessa altura
só para guardar algo para se lembrar de si.
Agora,
pode finalmente regressar
ao seu verdadeiro dono.
Você gosta disto?
Eu vou brincar contigo.
Já não sou uma criança.
Já não preciso disso.
O quê! O quê!
Na verdade,
Só me restam 6 meses de vida.
Eu só quero
lembrar-me-ei bem do seu rosto antes de morrer.
Que.
Três dias.
Depois de 3 dias,
regressará
ao estado de Yue com os outros enviados.
Que!
Que.
Está tudo bem.
Estarei ao seu lado de agora em diante.
O quê...
O que estás a fazer?
Naturalmente, o que os casais devem fazer.
[Felicidade]
Acabou de mencionar
as mulheres de que gosto no harém.
Para equilibrar o poder de todas as partes,
tendo muitas consortes
também é uma parte essencial.
Não tem permissão para ter nem um.
De outro modo...
Como é que alguém poderia fazer
o mesmo erro duas vezes?
De outro modo,
sabe o que vai acontecer.
Quer matar-me?
♪ A primavera chega,
embora a neve ainda permaneça ♪
Se me matar,
ficará viúva.
De todo.
♪ Depois de todas as alegrias
e tristezas que conhecemos ♪
Construirei o meu próprio harém,
♪ A nossa história vagueia
por ruas sem fim ♪
encher um palácio com concubinas masculinas,
e viva uma vida de prazer.
♪ Virei-me
e perdi-te na névoa ♪
♪ O passado jaz entre os nossos mundos ♪
♪ Quando nos voltarmos a encontrar sob a lua ♪
♪ Sentirá frio
ou ainda será meu? ♪
Queres domar-me como um lobo?
♪ Por entre a multidão, passamos rapidamente ♪
Muito mau.
Sou mais feroz que qualquer lobo.
♪ Mas o amor continuou a arder na minha alma ♪
Se quer concubinas masculinas,
devem passar por três testes.
♪ A saudade tece a sua rede silenciosa ♪
Quais são os três testes?
Primeiro,
♪ Não me atrevo a falar, não me atrevo a olhar ♪
forte o suficiente para me vencer.
Segundo,
♪ Ainda me sinto atraído pelos teus olhos brilhantes ♪
trazer conforto à cama.
E terceiro...
♪ O tempo enterrou muito de nós ♪
♪ O esplendor desvanece-se em tristeza silenciosa ♪
suportar isso.
♪ Só depois de provar
todas as ilusões do mundo ♪
Como é que sabe que não consigo lidar com isso?
♪ Posso beijar o teu rosto ♪
♪ O passado jaz entre os nossos mundos ♪
♪ Quando nos voltarmos a encontrar sob a lua ♪
♪ Sentirá frio
ou ainda será meu? ♪
♪ Por entre a multidão, passamos rapidamente ♪
Cinco.
Yan Hui.